[Music]
[Música]
and they took a clip from you I don't know if you
y te cogieron a ti un clip no sé si
want to explain it better than me I
querrás explicarlo tú mejor que yo yo lo
tried to explain it but come on these
intenté explicar pero vamos aquí esta
people here you can explain it to them all you
gente se lo puedes explicar todo lo que
want not about the
quieras no sobre el tema de la demanda
turboplane lawsuit Turbo plan Well they went
turboplane Turbo plan Bueno pues fueron
to your chat and they asked you apparently
a tu chat y te preguntaron por lo visto
two or three days ago about the
hace dos o tres días por la demanda de
Turbo plan lawsuit and you said Ah well neither do I
Turbo plan y tú dijiste Ah pues ni yo lo
know at the moment what happened of course that
sé de momento que ha pasado claro eso ya
for them means that the lawsuit is a
para ellos significa que la demanda es
lie
mentira
Ah well probably what they
Ah pues que que probablemente me
asked me is that I don't remember Eh I don't
preguntaron es que no recuerdo Eh no lo
remember the same one who took the clip from you and
recuerdo el mismo que te cogió el clip y
then put it on Twitter these accounts are
luego lo puso en Twitter las cuentas
obsessed eh it was probably And
estas obsesionadas eh seguramente fuer Y
what I answered that I didn't know if I had received it
qué le contesté que no sabía si lo había
or not that you didn't know what had
recibido o no que no sabías que había
happened to it or something like that no Of course I
pasado con ella o algo así no Claro
understand that they haven't
entiendo que todavía no te han
notified you of anything yet and and I was saying
notificado nada y y yo estuve diciendo
per But what what Turbo plan lawsuit are you
per Pero qué qué demanda de turb plan te
referring to because it has several Turbo it has
refieres porque tiene varias Turbo tiene
one from delox turboplane several no no
una de delox turboplane varias no no
Turbo plan yes you are making a mistake with
Turbo plan sí te estás equivocando con
the other with the ler I don't know I don't know eh I
el otro con el ler no sé no sé eh Te
can tell you let's see it  that would have to
puedo decir vamos a ver es que tendría
open a plan file here is the one from El
que abrir aquí archivo plan es el de El
de El de Valladolid, I think yes
de El que de Valladolid cre sí
Valladolid I think it was that they
Valladolid creo que era que te lo
threw it back because they said
echaron para atrás porque decían ellos
that they wouldn't touch that bug because ah
que no les tocaban ese bugado porque ah
yes yes yes yes yes Well that
sí sí sí sí sí Bueno ese
This one let's see the plaintiff is from
Este vamos a ver el el demandante es de
outside of Spain no then in the
fuera de España no entonces en las
claims for protection of the right to
demandas en protección al derecho al
honor when the plaintiff does not have a
honor cuando el demandante no tenga
domicile in the national territory the
domicilio en el territorio nacional el
court competent to receive that
juzgado competente para recibir esa
claim is the domicile of the defendant, that is to
demanda es el domicilio del demandado es
say Valladolid well and therefore
decir Valladolid bien y por tanto
we filed that claim in Valladolid
nosotros lo metimos en Valladolid esa
but the court of Valladolid says
demanda pero juzgado de Valladolid dice
no I am not competent because here you
no no soy competente porque aquí usted
give me an address for
me pone dirección a efectos de
notification purposes an address in
notificaciones una dirección de la
Coruña therefore competent Coruña well of
Coruña por tanto competentes Coruña bien
course I am the domicile for
claro yo es es domicilio efectos de
notification purposes because it is my office
notificaciones porque es mi despacho
Of course if they have to notify my
Claro si tienen que notificarle a mi
client, I should notify my office
cliente que le notifique mi despacho
well but with with For now the
bien pero con con Por lo pronto los
courts that if they can get something off their
juzgados que si se pueden sacar algo de
backs they get it off them the guy declares himself not
encima se lo sacan el tío se declara no
competent and transfers it to the dean's office in
competente y lo traslada al decanato de
Coruña well they transfer it to the dean's office in
Coruña bien lo trasladan al decanato de
Coruña there is a there is a
Coruña hay un hay un un número de
procedure number a court and such  and I was
procedimiento un juzgado y tal y estaba
assigned here to a court in Coruña and
asignado aquí a un juzgado de Coruña que
I was saying look, it's better for me to have it
yo diciendo Mira para mí mejor lo tengo
here, I don't have to travel, everything's fantastic,
aquí no tengo que viajar todo fantástico
and the other day I called and I said, hey,
y el otro día llamé y y le digo Oye que
this has been going on for a while, this is
esto ya lleva tiempo que os ha entrado
what we know, and he tells me, doesn't
aquí tal Qué sabemos y me dice no lo
his honor have it to resolve the
tiene su señoría para resolver sobre la
jurisdiction? I say, but why does he say no
competencia digo pero por qué dice no
because it seems to me that we are also
porque me parece que nosotros también
going to declare ourselves incompetent and we are
nos vamos a declarar no competentes y se
going to return it to Valladolid? Well,
lo vamos a devolver a vallodolid bueno
boy, okay, well, you know what
chico pues Vale pues sabes sabes lo que
happens, it happens that each court works in
pasa pasa que cada juzgado funciona de
a different way, you know very well,
una manera distinta tú lo sabes muy bien
in some courts, in a certain way, in some
de algún juzgado de una manera de algún
courts that say no, no, give me the
juzgado que te dice no no demme usted la
address, the phone number, I don't know what, I don't know
dirección el teléfono no sé qué no sé
which, if no, I don't admit it, and another one that
cuo si no no se lo Admito y otro que te
says, no, look, at that address there was
dice No mira en esa dirección no había
nobody, but I'll look for you, the
nadie pero te pero te busco yo la
new address, the phone number, the
dirección nueva el teléfono los
vehicles. What happened to you with me,
vehículos Qué te ha pasado a ti conmigo
right? It's not true. It's been slow, for
verdad pas Igualmente ha sido lento por
example, eh, the one that you look at, so that
ejemplo eh Esa que tú mira no para que
people know, more or less, no, we
la gente sepa más o menos no nosotros
have together right now, I think there are
tenemos juntos ahora mismo creo que son
three or three or four, I think that we don't
tres o tres o cuatro creo que no s las
have  but well at the end
que tengamos no pero bueno a fin a final
of the year we put two I think they were the
de año pusimos dos creo que fueron las
first two
dos primera
And still none Well I think they
Y todavía ninguna Bueno yo creo que
notify if they will have been But there is one of
notifica si habrán sido Pero hay una de
hers that is that the woman does not want to
ella que es que la mujer no la quiere
take it that is Loli Huerta this one does not
[__] que es la Loli Huerta esta no la
want to take it and apart from that she does not
quiere [__] y aparte que ella ya no lo
take it anymore because she does not feel like it because she has
coge porque no le da la gana porque ha
stated publicly on many
manifestado públicamente en un montón de
occasions come on give me the address and and she
ocasiones venga Dame la dirección y y se
asks for it and come send it to me
la pide y venga mándamela le contacta
Pablo contacts him he tells him to [ __ ] off anyway he does not
Pablo lo lo manda a la [__] en fin no
want to take it okay But well I
la quiere [__] vale Pero bueno Me
imagine that the time will come when
imagino que llegar el momento en el que
that already Well let's say Hey look if you don't
eso ya Pues digamos Oye mira pues si no
want them c well for what to stop so that
las quieres c pues para que para para
a clip of this can be made Loli huertas I
que se haga un clip de esto Loli huertas
inform you that this woman has to I think that she has
te comunico que esta mujer ha de yo creo
tried to clean all her traces on the
que ha buscado limpiar todo su rastro en
internet so that she would not appear on
internet para que ella no saliera en
any page so that she would not appear
ninguna página para que ella no saliera
anywhere so that she would not appear
en ningún lado para que ella no saliera
anywhere except one that I have not
en ningún lado salvo una una que no
managed to erase that it has cost us our
conseguido borrar que nos ha costado la
lives let's say it has cost me my life that
vida vamos que me ha costado la vida que
she was an alternate vocalist in an
ella fue de de vocal suplente en unas
election that she won  go as a substitute to
elecciones que le tocó ir de suplente a
a polling station in an election and
una mesa electoral en unas elecciones y
of course you can't erase that because that's
claro eso no lo puedes borrar porque eso
an official bulletin of the
es un boletín oficial de la comunidad
Autonomous Community okay And there Huertas Vilchez appeared
Autónoma vale Y ahí salía huertas
eh Dolores and her ID appeared behind it And that
eh dolores y salía su dni detrás Y ahí
's when I found her when I
ya es cuando yo encontré su cuando ya me
got her ID And from there I was
hice con su dni Y a partir de ahí ya
able to locate her to play a game
pude ya pude localizarla hacer que jug
now the player will take out an
manera ahora el jugado de ahí sacará un
address where you are registered And
domicilio en el que estés registrada Y
now will he open the door or won't he open
ahora te abrirá la puerta o no te abrirá
the door we are in the same boat but
la puerta estamos en la misma ya pero
then but then I notify her
entonces ya pero entonces ya la notifico
by edicts I mean I think the one
por edictos quiero decir yo creo que los
I gave you was people also gave it to me how about I
que el que yo te di era me lo dio gente
got it and neither or
también que tal lo conseguí y tampoco o
rather it's like it's not going to go she's not going to want to
sea en plan es que no va no va a querer
open it you know this woman is not going to
abrirlo sab esta mujer no se va a
show up But then
presentar Pero entonces ahí ya la
we notify her by edicts and the
notificamos por edictos y se celebra el
trial is held without her period there is no more you
juicio sin ella punto ahí no hay más
know I know that trial that you know is
sabes Se ese juicio que tú lo sepas que
going to be the one without her defense and
va a ser la sin la defensa de ella y
then however we had another one that I
luego sin embargo tuvimos otro que yo me
believed since I gave it you remember no that I
creía ya que la daba te acuerdas no que
gave it already  like delivered it issimo
la daba yo ya como por entregad issimo
because it was the first one in fact and it turns out
porque fue la primera de hecho y resulta
that they had sent it back we
que la habían mandado de vuelta nos
found out like two or three weeks ago
enteramos como hará dos o tres semanas
for a couple of weeks recently that they
por un par de semanas hace poco de que
had sent it back to the court
la habían mandado de vuelta al juzgado
because they didn't receive it at the address
porque no la recibieron en el domicilio
that we thought and the court had
que nosotros pensábamos y el juzgado
only taken care of extracting all
solo se había encargado de sacar todos
the data, the address or whatever and
los datos la dirección o lo que sea y
resending it to the new address, or rather and we
reenviarla a la dirección nueva o sea y
are talking that we put it
estamos hablando que la pusimos
either they went to the judicial neutral point and they
sea acudieron al punto neutro judicial Y
gave us the companies that have
nos dieron las empresas que tiene
vehicles in their
vehículos a su
name, registered the ownership of everything, or
nombre registro la propiedad de todo o
rather they extracted all the data that I said
sea sacaron todos los datos que dije
okay okay calm down if it's okay Yes but
vale vale tranquilo si está bien Sí pero
look you we are talking about
que fíjate tú que estamos hablando de
December and we are in May, or rather
diciembre y y estamos a mayo o sea amos
a couple of weeks ago that this had
hace un par de semanas de que eso haba
happened, it's not that there are some who
pasado es que no es que hay algunos que
are saying that since it hasn't arrived
están diciendo que como no la ha llegado
yet it has been 6 months like there are people who are
todavía lleva 6 meses como a hay gente
lucky enough to have it delivered in a month, there have
que tiene la suerte de que en un mes la
been cases in which they have been very
tiene entregada tenido casos en las que
fast, we had for
han sido rapidísimo hemos tenido por
example the case of this complaint with
ejemplo el caso de la denuncia esta con
Jo Juan's friend that was badimo that
el amigo de Jo Juan que eso fue badimo
was pin Pam Pam and  then however we
eso fue pin Pam Pam y luego sin embargo
put it on Amador they admitted it in a
se la pusimos Amador la admitieron en un
but more than that he appealed the guy appealed to the
pero más que recurrió el tío apeló a la
hearing and and and also the hearing
audiencia y y y también la audiencia
was quick there that is what
estuvo rápida ahí que yo es lo que
hallucinates right the hearing was very
alucin verdad la audiencia estuvo
quick also that ball but then
rapidísima también esa pelota pero luego
however the lady 2 as if they
sin embargo la dama 2 como que la
admitted it to process then they changed the
admitieron a trámite luego la cambiaron
play I don't know what and then there it stayed
de jugada no sé cu y luego ahí se quedó
And I already said me too Look leave it there it is already I have
Y ya dije yo también Mira déjalo ahí ya
not returned I have to call I have to
está no me vuelto tengo que llamar tengo
call to see if to see what is
que llamar para ver si para ver qué está
happening there well That one doesn't
pasando ahí bueno Esa ya tampoco me
bother me much anymore that man the truth is no he
molesta mucho ya ese hombre la verdad no
has not told me anything again I am
no me ha vuelto deir nada Yo es que soy
very benevolent Pablo me if people
muy benevolente Pablo yo si la gente me
leave me in pass Me too You know I too I
deja en pas Yo también Sabes Yo tampoco
prefer to live more peacefully that it
yo prefiero vivir más tranquilo que no
is not because of desire to fight but that it is as they
es por ganas de pleito pero que es como
are saying that it is a lie and it is like
están diciendo que es mentira y es como
but come on but if there is another youtuber
pero vamos pero si hay otro youtuber al
that deos sued and it has already arrived
que demandó deos y ya le ha llegado
because it is going to be a lie and him and the turlan
porque va a ser mentira y el y el turlan
Keep thinking or
Sigue pensando o
self-convincing NASA so that he does not
autoconvencimiento NASA para que él no
tell the truth and every video that no that I am
diga la verdad y cada vdeo que no que
going to  keep saying your scams
voy a seguir diciendo tus estafas
scammer I don't know what And it's like Well but
estafador no sé qué Y es como Bueno pero
I could Look I could understand that I
yo podría Mira yo podría entender que
believed that about, like With all due respect, it's
creyera eso de o sea Con todo el respeto
not like I would believe that about you
que no es a ver que creyera eso de de ti
or any other creator, not that he says,
o de cualquier otro creador no que diga
bu this guy threatens with lawsuits but then does
bu este amenaza con demandas pero luego
n't file them and it would be credible In fact, no
no las pone y sería creíble De hecho no
because there are people who threaten like this and
porque hay gente que amenaza que tal y
that But if a lawyer comes out,
cual Pero si te sale un abogado que
a lawyer who works for
además un abogado que trabaja para
several youtubers and the lawyer comes out and
varios youtubers y te sale el abogado y
tells you no no that I have filed it that I have it
te dice no no que la he presentado que
here that it is signed such and such I mean, does
la tengo aquí que está firmada tal
anyone believe that I would
quiero decir alguien se cree que yo iba
lie about that that I would lose the
a mentir en eso que iba a perder el
prestige that I may have with the
prestigio que yo pueda tener con los
youtubers that I'm working with
youtubers con los que estoy trabajando
because you tell me, dude, you're lying and that you
porque tú me digas killo miente y que
have filed this lawsuit for, like, does
has presentado esta demanda para o sea
anyone believe that I would do that, well yeah, and it does
alguien cree que yo iba a hacer eso pues
n't make sense
si es que además que no tiene sentido
But why wouldn't you file it if you
Pero por qué no ibas a ponerla si me
're calling me a scammer, of course, you
estás llamando estafador clar claro me
're calling me a scammer, I'll send you a DM, I'll
estás llamando estafador te mando un te
send you burf and you don't want to
mando un md te mando burf y no quieres
rectify for I don't know what reason, I mean I
rectificar por no sé qué motivo o sea te
'm telling you look, I'm not a
estoy diciendo mira que yo no soy un
scammer what happened this what happened Hi
estafador que pasó esto que pas Hola
Javi handsome cacao 4 Love cacao 4 Love
Javi guapo cacao 4 Love cacao 4 Love
each one already with their problems I
cada uno ya con su problemas yo Bastante
have enough with my playton
tengo con mi playton
[Music]
[Música]